Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[The Glory of Queen]
[रानी की शान]
[Episode 1]
[प्रकरण 1]
[House of Nanfeng]
[नानफेंग का घर]
In the Yuezun Kingdom, women hold power over men.
युएज़ुन साम्राज्य में महिलाओं का पुरुषों पर वर्चस्व है।
Women take the lead in public affairs, serving as officials and merchants,
महिलाएं सार्वजनिक मामलों में अग्रणी भूमिका निभा रही हैं, वे अधिकारी और व्यापारी दोनों के रूप में कार्य कर रही हैं।
while men attend to matters within the household.
जबकि पुरुष घर के कामकाज संभालते हैं ।
All decisions rest in women's hands.
सभी निर्णय महिलाओं के हाथों में हैं।
And, a man's greatest honor is to wed a high-born woman,
और, किसी पुरुष के लिए सबसे बड़ा सम्मान उच्च कुल की स्त्री से विवाह करना है।
to support his wife in her endeavors and help raise their daughters.
अपनी पत्नी के प्रयासों में उनका समर्थन करने और अपनी बेटियों के पालन-पोषण में मदद करने के लिए।
Excellent dancing. You shall be rewarded.
शानदार नृत्य। आपको पुरस्कृत किया जाएगा।
- Splendid! - Well performed!
- शानदार! - बहुत बढ़िया प्रदर्शन!
You shall be rewarded.
आपको इसका इनाम मिलेगा।
The Pei family of Qinghe is the foremost clan
किंगहे का पेई परिवार सबसे प्रमुख कुल है।
in fragrance-making.
सुगंध बनाने में।
Legend has it that they possess a famed fragrance manual
किंवदंती है कि उनके पास सुगंधों की एक प्रसिद्ध पुस्तिका है।
of inestimable value.
अमूल्य।
For years, countless have tried to obtain it,
कई वर्षों से अनगिनत लोगों ने इसे प्राप्त करने का प्रयास किया है।
but none have succeeded.
लेकिन कोई भी सफल नहीं हुआ।
How audacious of you
आपमें कितनी धृष्टता है!
to dare steal from our master!
हमारे स्वामी से चोरी करने की हिम्मत कैसे हुई!
Fools that we are, we failed to recognize the chief
हम मूर्ख हैं, हम मुखिया को पहचानने में असफल रहे।
and have now committed an offense.
और अब उन्होंने एक अपराध किया है।
Please spare our lives.
कृपया हमारी जान बख्श दीजिए।
I may spare your lives,
मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूँ।
provided you do one thing for us.
बशर्ते आप हमारे लिए एक काम कर दें।
Steal the Pei family's fragrance manual,
पेई परिवार की सुगंध पुस्तिका चुरा लो,
and you shall be spared.
और तुम्हें बख्श दिया जाएगा।
[Song Zhiyao]
[गीत ज़ियाओ]
Shut up! Don't try anything funny!
चुप रहो! कुछ भी शरारत करने की कोशिश मत करो!
Ergou.
इसलिए।
You have five days.
आपके पास पांच दिन हैं।
If you fail, the next time we meet,
अगर तुम असफल हुए, तो अगली बार जब हम मिलेंगे,
what you see will be their severed heads.
आपको उनके कटे हुए सिर दिखाई देंगे।
A thief! After them! Hurry!
एक चोर! उनके पीछे जाओ! जल्दी करो!
Quick! They fled that way!
जल्दी करो! वे उस तरफ भाग गए!
Go!
जाना!
This way!
इस तरह!
They were just here. Where did they go?
वे अभी यहीं थे। वे कहाँ चले गए?
[Fragrance Manual] Did they go into
[सुगंध नियमावली] क्या वे अंदर गए?
the Second Young Master's room?
दूसरे युवा गुरु का कमरा?
Check over there.
उधर देखो।
All right.
ठीक है।
Let's go!
चल दर!
There's no one here.
यहां कोई नहीं है।
Come!
आना!
My Lady, something has happened in the manor.
मेरी महिला, हवेली में कुछ घटना घटित हुई है।
The fragrance manual was stolen from the Tianshu Pavilion.
सुगंध संबंधी नियमावली तियानशु मंडप से चोरी हो गई थी।
[Pei Xiuning] [Acting Matriarch of the Pei Manor]
[पेई शियुनिंग] [पेई मनोर की कार्यवाहक मातृसत्ता]
[Feng Lusheng] [Pei Xiuning's Husband]
[फेंग लुशेंग] [पेई ज़ियुनिंग के पति]
The manor has been completely sealed off.
हवेली को पूरी तरह से सील कर दिया गया है।
We have searched everywhere,
हमने हर जगह खोज ली है,
except…
के अलावा…
Except where?
सिवाय कहाँ?
Except for Second Young Master Pei Jingheng's courtyard,
द्वितीय युवा स्वामी पेई जिंगहेंग के आंगन को छोड़कर ,
am I right?
क्या मैं सही हूँ?
Yes.
हाँ।
Outrageous!
बेहद शर्मनाक!
The fragrance manual is the Pei family's greatest treasure.
सुगंध संबंधी यह पुस्तिका पेई परिवार का सबसे बड़ा खजाना है।
Hidden with such care, yet it was still stolen.
इतनी सावधानी से छिपाकर रखा गया था, फिर भी चोरी हो गया।
Should it suffer even the slightest damage,
अगर इसे जरा सी भी क्षति पहुंचे,
how are we to face our ancestors?
हम अपने पूर्वजों का सामना कैसे करें?
[Pei Qingshan] [Lord of the Pei Manor]
[पेई किंगशान] [पेई जागीर के स्वामी]
Where is Xiuning?
शियुनिंग कहाँ है?
She may already have retired for the night,
वह शायद रात के लिए पहले ही सो चुकी हो।
but I have already sent...
लेकिन मैंने पहले ही भेज दिया है...
There is no need for you to trouble yourself.
आपको परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
I have already sent more men
मैंने पहले ही और आदमी भेज दिए हैं
to capture the thief.
चोर को पकड़ने के लिए।
Rest assured, Mother.
निश्चिंत रहें, माँ।
The manor is heavily guarded.
हवेली की सुरक्षा बहुत कड़ी है।
That petty thief will not escape.
वह छोटा-मोटा चोर बच नहीं पाएगा।
You reek of liquor.
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
It was only a small indulgence.
यह तो बस एक छोटी-सी विलासिता थी।
I entrusted you with the duties of acting matriarch of the household,
मैंने आपको घर की कार्यवाहक मुखिया के कर्तव्यों का दायित्व सौंपा था ।
not so you could indulge yourself.
इसलिए नहीं कि आप अपनी इच्छाओं को पूरा कर सकें।
If you fail to recover the fragrance manual,
यदि आप सुगंध मैनुअल को पुनः प्राप्त करने में विफल रहते हैं,
hand back the family seal!
परिवार की मुहर वापस कर दो!
[Pei Songrong] [Matriarch of the Pei Manor]
[पेई सोंगरांग] [पेई मनोर की कुलमाता]
Capture the thief!
चोर को पकड़ो!
I think they headed that way.
मुझे लगता है वे उसी दिशा में गए।
[Pei Jingheng] [Second Young Master of the Pei Manor]
[पेई जिंगहेंग] [पेई हवेली के द्वितीय युवा स्वामी]
Why are you just standing there?
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
Hold on, everyone. Stay put.
सब लोग धैर्य रखें। यहीं रहें।
Xiuning,
ज़ियुनिंग,
Jingheng never welcomes outsiders
जिंगहेंग बाहरी लोगों का कभी स्वागत नहीं करता।
into his courtyard,
उसके आंगन में,
except me, his father.
मेरे अलावा, मैं उसका पिता हूँ।
Perhaps I should go check first.
शायद मुझे पहले जाकर जांच कर लेनी चाहिए।
Jingheng.
जिंगहेंग।
It's me, your father.
मैं हूं, तुम्हारा पिता।
Someone broke into the manor.
किसी ने हवेली में घुसपैठ की।
They seem to be making their way to your courtyard,
ऐसा प्रतीत होता है कि वे आपके आंगन की ओर बढ़ रहे हैं ।
so I've come to see if you're safe.
इसलिए मैं यह देखने आया हूं कि आप सुरक्षित हैं या नहीं।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Father,
पिता,
there are no intruders here.
यहां कोई घुसपैठिया नहीं है।
That's good. Get some rest early.
अच्छी बात है। जल्दी आराम कर लो।
Don't stay up too late.
ज्यादा देर तक मत जागना।
Xiuning, Jingheng says
ज़ियुनिंग, जिंगहेंग कहते हैं
there are no intruders here.
यहां कोई घुसपैठिया नहीं है।
Relax.
आराम करना।
No need to worry, everyone.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, सब लोग।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Search the area!
क्षेत्र की खोज करें!
Aunt, may I ask what brings you here at this late hour?
आंटी, क्या मैं पूछ सकती हूँ कि आप इतनी देर रात यहाँ क्यों आई हैं ?
There's a thief in the manor.
हवेली में एक चोर है।
The servants say they're heading for your courtyard.
नौकरों का कहना है कि वे आपके आंगन की ओर जा रहे हैं।
I'm worried about you, so I came to take a look.
मुझे तुम्हारी चिंता है, इसलिए मैं देखने आया हूँ।
I appreciate your concern, Aunt. There's no thief here.
आंटी, आपकी चिंता के लिए धन्यवाद। यहाँ कोई चोर नहीं है।
If you don't believe me,
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
please feel free to search my room.
आप बेझिझक मेरे कमरे की तलाशी ले सकते हैं।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
All right, now.
सब ठीक है अब।
Jingheng, since you're safe, we're all relieved.
जिंगहेंग, चूंकि तुम सुरक्षित हो, हम सभी को राहत मिली है।
We'll be leaving now.
अब हम रवाना हो रहे हैं।
Let's go. Time to leave.
चलो चलते हैं। अब जाने का समय हो गया है।
I'm sorry. I am truly sorry.
मुझे खेद है। मुझे सचमुच खेद है।
Who sent you?
आपको किसने भेजा है?
And what are you doing in my room?
और तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
I must not mention the fragrance manual.
मुझे सुगंध संबंधी नियमावली का जिक्र नहीं करना चाहिए।
No one sent me.
मुझे किसी ने नहीं भेजा।
Listen,
सुनना,
my patience
मेरा धैर्य
is running out.
बाहर चल रहा है।
I'm nothing but a mere thief.
मैं तो बस एक मामूली चोर हूँ।
I only came to the Pei Manor to steal a bit of food.
मैं पेई मनोर में केवल थोड़ा सा खाना चुराने आया था।
She is different from
वह अलग है
the assassins my aunt sent before.
मेरी चाची ने पहले जिन हत्यारों को भेजा था।
She carries no weapons,
वह कोई हथियार नहीं रखती।
and her skill is rudimentary at best.
और उसका कौशल अत्यंत प्रारंभिक स्तर का है।
But I must find out
लेकिन मुझे पता लगाना होगा
why she has come here
वह यहाँ क्यों आई है?
before letting her leave.
उसे जाने देने से पहले।
Second Young Master, you're really kind
दूसरे छोटे मालिक, आप सचमुच बहुत दयालु हैं।
to let me change my wet clothes.
मुझे अपने गीले कपड़े बदलने देने के लिए।
You're handsome and good-hearted.
आप सुंदर और नेक दिल हैं।
From today on,
आज से,
I'll do everything I can to repay you.
मैं आपका एहसान चुकाने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
All right, from today on,
ठीक है, आज से,
you'll serve in my courtyard.
तुम मेरे आंगन में सेवा करोगे।
Serve the tea.
चाय परोसिए।
On it.
इस पर।
The tea is here, Second Young Master.
चाय आ गई है, दूसरे छोटे मालिक।
Enjoy it.
इसका आनंद लें।
Here's a warning.
यह एक चेतावनी है।
Don't try to run away.
भागने की कोशिश मत करो।
Don't worry. I definitely won't run away.
चिंता मत करो। मैं बिल्कुल भी भागकर नहीं जाऊंगी।
You...
आप...
Please.
कृपया।
I rule Eighteen‑Li Alley, all right.
मैं अठारह-ली गली का स्वामी हूँ, ठीक है।
You think a pampered young master like you can trap me?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम्हारे जैसा लाड़ला-प्यार वाला नौजवान मुझे फंसा सकता है?
Dagou, Ergou,
डागौ, एर्गौ,
Wu, Liu,
वू, लियू
I'm going to save you.
मैं तुम्हें बचाऊंगा।
Why do I feel so dizzy?
मुझे इतना चक्कर क्यों आ रहा है?
You've only been managing the household for just over a month,
आप घर का कामकाज संभालते हुए अभी एक महीने से थोड़ा ही ज्यादा समय हुआ है।
and look at the mess you've made.
और देखो तुमने क्या गड़बड़ कर दी है।
Hand back
वापिस देना
the Pei family seal today.
आज पेई परिवार की मुहर।
Mother, that petty thief who stole the fragrance manual
माँ, उस छोटे चोर ने परफ्यूम की मैनुअल चुरा ली!
went straight for the manor's secret chamber
वह सीधे हवेली के गुप्त कक्ष की ओर चला गया।
and succeeded on the first try.
और पहले ही प्रयास में सफल हो गए।
Tell me, how could such a coincidence occur?
बताइए, ऐसा संयोग कैसे हो सकता है?
Jingheng.
जिंगहेंग।
Grandmother.
दादी।
From today on,
आज से,
all matters of the household and the fragrance shop
घर से संबंधित सभी मामले और सुगंध की दुकान
are entrusted to you.
आपको सौंपे गए हैं।
I am the eldest legitimate daughter!
मैं सबसे बड़ी वैध पुत्री हूँ!
Mother, are you really going to hand the family over
माँ, क्या तुम सचमुच परिवार को सौंपने जा रही हो?
to this man?
इस आदमी को?
Impudent!
धृष्ट!
Jingheng's talent in fragrance-making is unmatched.
सुगंध बनाने में जिंगहेंग की प्रतिभा बेजोड़ है।
He will surely elevate the Pei family's craft
वह निश्चित रूप से पेई परिवार की कला को नई ऊंचाइयों पर ले जाएगा।
and secure its fame for eternity.
और इसकी प्रसिद्धि को अमरता के लिए सुरक्षित कर ले।
But you,
परन्तु आप,
in your short time in charge, have lost the fragrance manual.
आपने अपने थोड़े से कार्यकाल में ही सुगंध संबंधी नियमावली खो दी है।
A blunder like this
इस तरह की भूल
has never happened in our family.
हमारे परिवार में ऐसा कभी नहीं हुआ।
If the manual can't be recovered…
यदि मैनुअल को पुनः प्राप्त नहीं किया जा सकता है…
If the manual can't be recovered,
यदि मैनुअल को पुनः प्राप्त नहीं किया जा सकता है,
you can punish me as you see fit.
आप मुझे अपनी इच्छानुसार दंड दे सकते हैं।
So it was the fragrance manual that was stolen last night.
तो कल रात परफ्यूम की मैनुअल चोरी हो गई थी।
♪ The secret about you is buried deep in my heart ♪
♪ तुम्हारे बारे में एक राज़ मेरे दिल में गहराई से छिपा है ♪
♪ I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction ♪
♪ मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस आकर्षण के आगे न झुकने के डर से ♪
♪ I like to think I'm keeping my cool ♪
♪ मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ ♪
♪ But my instincts keep pulling me closer ♪
♪ लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है ♪
♪ Unwittingly, I've fallen completely for you ♪
♪ अनजाने में ही मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ ♪
♪ Can the sacrifices of this life measure the depth of love? ♪
♪ क्या इस जीवन के बलिदान प्रेम की गहराई को माप सकते हैं? ♪
♪ It's too late to summon the courage to hold you once more ♪
♪ अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है ♪
♪ Having witnessed all the world's splendor ♪
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪ I've felt joy and sorrow for one soul alone ♪
♪ मैंने केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है ♪
♪ For our kindred souls, all I can give is this humble heart ♪
♪ हमारी आत्मीय आत्माओं के लिए, मैं बस अपना यह विनम्र हृदय ही दे सकता हूँ ♪
♪ If I encounter you in this life ♪
♪ अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए ♪
♪ Fate is already fulfilled ♪
♪ भाग्य तो पहले ही पूरा हो चुका है ♪
♪ Let this chapter become a memory, breaking free from destiny ♪
♪ इस अध्याय को एक स्मृति बनने दो, नियति से मुक्ति पाओ ♪
♪ In the next life, may the course of time lead me to you ♪
♪ अगले जन्म में, समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए ♪
♪ With a sincere heart, I shall carry our love forward ♪
♪ सच्चे दिल से, मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा ♪